Oh, Dewi.
Setiap kali seseorang tersesat,
Anda bermanifestasi di Bumi
dalam bentuk yang berbeda
dan tunjukkan orang itu jalan yang benar.
Saya ingin mencari tahu
kebenaran tentang Ranjan.
Tolong bantu saya, Dewi.
Bantu aku.
“Salam untukmu, Dewi.”
'Apa yang terjadi
pada Shakti tiba-tiba?'
'Saya datang ke sini untuk
memberi tahu Anda secara pribadi'
'bahwa kamu sangat cantik.'
'Aku menyukaimu.'
'Keetan!'
Rimjhim!
'Keertan tadi ada di sini.
Kemana dia pergi?'
Rimjhim, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Tidak apa-apa.  Semuanya baik-baik saja.
Dengan rahmat Lord Bholenath,
tidak ada hal buruk yang terjadi.
Rimjhim, kenapa kamu
tidak memperhatikan?
Maaf, ibu.
Tidak apa-apa, Rimjhim.
Ini bukan masalah besar.
Apa?  Bagaimana Anda bisa
bilang itu bukan masalah besar?
Akan sangat sial jika
pelat 'arti' itu terjatuh.
Tapi ternyata tidak, kan?
Dengan rahmat Dewi Gauri,
tidak ada hal buruk yang terjadi.
Apa yang lebih baik dari itu?
Apakah saya benar?
Tuan, tolong mulai pujanya.
"Puji Tuhan Ganesha."
Ayolah, Nandu.  Ayo pergi.
Shakti belum siap mendengarkan.
Saya mencoba yang terbaik.
Saya mencoba segala daya saya.
Bahkan, aku bahkan mencoba
menggunakan sihir Dimple,
tapi itu tidak membuat
perbedaan bagi Shakti.
Jika Lord Bholenath memberiku sebuah tanda,
Saya akan kembali.
Atau aku akan pergi.
"Ya Tuhan, berkahilah aku dengan
kecerdasan yang lebih tinggi."
“Semoga Lord Rudra menerangi pikiranku.”
“Izinkan saya bermeditasi
pada Purusha yang agung.”
"Ya Tuhan, berkahilah aku dengan
kecerdasan yang lebih tinggi."
“Semoga Lord Rudra menerangi pikiranku.”
Shakti!
'Dupatta' Anda terbakar!
Api!  Bantu dia!
Mama!  - Bantu dia!  Api!
Api!  Shakti!
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Shakti!
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Terima kasih sayang.
Anda menyelamatkan hidup Shakti.
Terima kasih, Dr Shiv.
Saya tidak ingin terima kasih Anda.
Aku ingin persahabatanmu.
Apakah kamu seorang anak kecil?
Apakah kamu tidak mengerti?
Aku lelah membuatmu mengerti.
Aku tidak ingin persahabatanmu.
Mengapa Anda terus mengulanginya?
Aku tidak suka mengatakan tidak padamu.
Mengapa?  Mengapa Anda memaksa
saya untuk mengatakan tidak kepada Anda?
Jika kamu ingin menjadi temanku
dengan imbalan menyelamatkan hidupku,
kamu seharusnya membiarkan
aku terbakar sampai mati.
Kenapa kamu tidak membiarkanku mati saja?
- Sakti!
Untuk selanjutnya,
jangan pernah berkata seperti ini.
Anda punya masalah dengan saya.
Saya mengerti.
Kamu tidak mau berteman
denganku.  Saya mengerti.
Anda tidak ingin berbicara dengan saya.
Saya mengerti.
Saya mendengarnya dan menerimanya.
Untuk selanjutnya,
Aku tidak akan menunjukkan wajahku padamu.
Tandai kata-kataku.
Jika hubungan antara
Shiv dan Shakti benar...
Jika hubungan
antara Shiv dan Shakti
diberkati oleh Lord Bholenath
dan Dewi Gauri...
Tandai kata-kataku,
Aku tidak akan pernah kembali padamu.
Saya meminta Anda semua
untuk tidak menyebarkan rumor
karena dia gadis yang baik.
Siapa pun yang berani menanyainya
akan mempertanyakan pendidikan mereka
dan nilai-nilai.
"Persahabatan kita"
"akan selalu tetap
hidup di hatiku."
"Aku tidak akan pernah menemukannya"
"teman sepertimu."
"Jika aku pernah menyinggung
perasaanmu, mohon maafkan aku."
"Tolong izinkan aku memelukmu."
Kami muak dengan
drama keluargamu.
Sepertinya tidak pernah berakhir.
Pertama, fotonya
dipublikasikan di surat kabar,
dan sekarang mereka
memulai drama mereka di kuil!
Kalau bukan karena
kekeraskepalaan Ranjan, kami
tidak akan membangun
hubungan dengan keluargamu.
Jika hal seperti
ini terjadi lagi,
kami tidak akan mentolerirnya.
TIDAK!  Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Bagaimanapun, setelah pernikahan
dilangsungkan, semuanya akan baik-baik saja.
Tidak akan ada masalah.
Saya akan menyiapkan
piring 'arti' yang lain sekarang.
Saya akan mendapatkannya sekarang.
Pak,
tolong mulai pujanya lagi.
Sebelum ibuku kembali,
Saya harus berbicara dengan Keertan sekali.
Mengapa kamu menangis sekarang?
Sekarang sudah terlambat.
Aku menangis karena seorang
gadis membuatku jatuh cinta padanya
dan meninggalkanku demi pria lain.
Itu salahmu.
Apakah Anda lupa bagaimana Anda berperilaku?
'Aku cinta...
- Cinta?'
'Ini bukan cinta.'
'Ini urusan bisnis.'
'Aku tidak tertarik
pada gadis sepertimu.'
Bagaimana Anda bisa menyakiti orang yang
Anda cintai dengan mengucapkan kata-kata itu?
Diam saja.
Mengapa kamu berbicara tentang cinta?
Tahukah kamu arti cinta?
Saya bersedia.
Karena aku juga sedang jatuh cinta.
Benar-benar?  Dengan siapa?
Ada yang kalah.
Misalnya, Anda.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu menyebutku pecundang!
Anda adalah gadis dua-bit!
Aku tidak tertarik
pada gadis sepertimu.
Anda adalah gadis kelas bawah!
Jaga lidahmu.  Apakah kamu tidak
tahu dengan siapa kamu berbicara?
Apakah kamu mengerti?
Beraninya kamu berbicara
seperti itu pada adikku?
Dia bukan orang kelas bawah, kamu yang kelas bawah!
Anda tidak tahu bagaimana
berbicara dengan wanita!
Beraninya kamu!
Beraninya kamu angkat tangan...
Jaga lidahmu.
Dan ya.
saya berani.
Saya bisa melakukan apa saja
untuk orang yang kucintai.
Apakah kamu mengerti?
Anda benar.
Saya melihatnya.
Aku akhirnya
melihat warna aslimu.
Bagus.
Saya senang Anda melakukannya.
Keluar.
Apakah Anda melihat kerumunan ini?
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Orang-orang ini
akan melakukan sesuka mereka.
Apa yang terjadi, Nak?  Ada apa?
Apakah anak laki-laki ini melecehkanmu?
'Akan lebih baik jika aku
meninggalkan tempat ini sekarang juga.'
'Tapi Shakti, aku berjanji padamu'
'bahwa aku akan membalas penghinaanku.'
Tidak apa-apa, Pak.
Dia tersesat.
Mudah-mudahan, dia akan
berjalan di jalan yang benar sekarang.
Terima kasih.
Rimjhim,
kenapa kamu menitikkan air mata
untuk Keertan?
Dia tidak layak mendapatkan cintamu.
Tolong jangan menangis.
Mari ikut saya.
Rimjhim jatuh cinta dengan Keertan!
Keertan Kashyap,
Putra Mandira Kashyap.
Wow!
Bu, masalah ini melibatkan
keluarga Anda dan juga keluarga saya.
Ya.  - 'Halo, Bu.'
Aku tahu siapa pacar Rimjhim.
Siapa?
Lihat, Bu.
Anda mungkin tidak menyukai informasi ini.
Katakan padaku siapa dia.
Orang yang dicintai Rimjhim...
Orang yang berselingkuh dengannya
tidak lain adalah
anakmu, Keertan Kashyap.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Keertan dan Rimjhim!
Saya mengatakan yang sebenarnya, Bu.
Saya mendengarnya sendiri.
Aku bahkan melihat mereka bersama.
Bu, mengapa saya berbohong?
Putramu Keertan Kashyap
adalah pacar Rimjhim.
Dengar, itu tidak mungkin
tapi Keertan dan Shakti...
Bagaimana dengan Shakti?
Dia membencinya.
Dia membenci Shakti, Rimjhim
dan gadis-gadis menyukainya.
Keertan membenci mereka.
Bagaimana dia bisa jatuh cinta padanya?
Apa yang bisa saya katakan, Bu?
Begitulah cinta.
Anda jatuh cinta tanpa disadari.
Coba pikirkan, Bu.
Shakti selalu mempermalukanku.
Aku seharusnya membencinya,
tapi aku jatuh cinta pada Shakti.
Saya tidak tahu apa yang
dilihat anak-anak ini di Shakti.
Dia gadis biasa.
Omong-omong,
Aku ingin memberitahumu hal lain.
Apa itu?  Beri tahu saya.
Shakti menampar putramu Keertan
di depan semua orang di kuil.
Apa?
Ya, Bu.  Dia menamparnya dua kali.
Dan dia tidak melakukan apa pun!
Syukurlah, dia tidak melakukannya, Bu.
Banyak orang telah berkumpul.
Jika dia melakukan
sesuatu, dia akan dipukuli.
Ngomong-ngomong, Bu.
Putramu cukup pintar.
Halo.
Shakti,
apa yang telah kamu lakukan?  Apa yang kamu lakukan?
Anda berani menyentuh tempat sakit saya.
Kepedihan yang kau berikan padaku...
Anda berhutang budi kepada saya.
Anda harus membayar hutang Anda.
Anda berhutang budi kepada Mandira Kashyap.
Bahkan jika Anda menjual diri Anda sendiri,
Anda tidak akan mampu
membayar hutang Anda.
Hari itu...
Aku akan menghancurkanmu
di bawah kakiku hari itu.
Saya melihat semuanya.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Mengapa Kashyap bersaudara
mengikutimu sampai ke sini?
Saya tidak tahu, ibu.
Saya tidak memanggil mereka ke sini.
Anda tidak menelepon mereka!
Anda akan menikah dalam seminggu.
Tahukah Anda apa artinya ini?
Ini bukan waktunya untuk
bertindak kekanak-kanakan.
Anda harus bertanggung jawab.
Memahami?
Bodoh, Anda harus
memikirkan cara untuk menjalani
kehidupan yang nyaman
di rumah perkawinan Anda.
Tindakan Anda tidak akan
membawa apa-apa selain
masalah bagi Anda dan
kami.  Apakah kamu mengerti?
Tante!
Jangan khawatir tentang Keertan.
Saya telah memberinya pelajaran.
Dia tidak akan pernah mengganggu Rimjhim lagi.
Benar-benar?  Bagus sekali.
Saya tidak tahu apa yang dia
pikirkan tentang dirinya sendiri.
Dia tercela dan menjijikkan.
Saya tidak tahu mengapa
Rimjhim begitu menyukainya.
Saya pikir dia tidak cocok untuk Rimjhim.
Dengarkan dia.
Tapi bibi,
ada orang lain
siapa yang tidak cocok untuk Rimjhim.
Cukup!  Itu sudah cukup.
Jangan mulai menguliahi saya sekarang.
Jika kamu berani menyebut nama Ranjan,
aku akan menghajarmu sampai babak belur.
Saya mengatakan yang sebenarnya, bibi.
Ada sesuatu yang mencurigakan.  Kamu tahu
dia berusaha bersembunyi dari Dr Shiv.
Lihat, dunia tidak berputar di
sekitar Dr Shiv.  Memahami?
Anda mungkin ingin melihat
Shiv sepanjang waktu.
Dunia ingin melihat
Dewa Siwa.  Memahami?
Tapi bibi...
- Itu sudah cukup.
Kalian berdua sudah cukup
mempermalukan kami di depan semua orang.
Saya sudah muak.
Apakah Dr Shiv tidak punya rasa malu?
Dia memegang tanganmu
di depan semua orang.
Tak tahu malu!
Selain itu, Anda bahkan
menawarkan daun apel kayu.
'Shakti"! Dia memanggil
namamu dan memasuki kuil
seperti pahlawan dan
melemparkan 'dupatta'mu.
Tapi bibi,
dia melakukan itu untuk menyelamatkan hidupku.
Apakah kamu tidak melihat
'dupatta' saya terbakar?
'Itu terbakar.'
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
'Dupatta' Anda terbakar hari ini.
Tapi kamu sudah lama memiliki
perasaan padanya.  Memahami?
Apa yang kamu katakan, bibi?
Dengar, kamu tidak bisa merahasiakannya.
Memahami?
Seseorang tidak memerlukan
teropong untuk melihat hal-hal seperti itu.
Semuanya jelas seperti kristal.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Dr Shiv jatuh cinta padamu.
TIDAK.
TIDAK...
Tidak, bibi.
Dia hanya ingin menjadi temanku.
Persahabatan?
Dr Shiv sudah lama
meninggalkan stasiun persahabatan.
Baik kamu dan Dr Shiv
mempunyai perasaan satu sama lain.
Anda berdua sedang jatuh cinta.
Apakah kamu mengerti?
Si idiot itu tidak tahu bahwa
dia jatuh cinta padamu.
Dia mungkin menipu Anda.
Saya tidak yakin.
Bibi...
- Apa?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Cara dia bereaksi setiap kali
dia melihatmu dalam bahaya...
Teman tidak berperilaku seperti itu.
“Bumi dan langit tidak lengkap.”
"Bumi dan langit tidak lengkap.
Hatiku..."
Cara Shiv memandangmu...
Teman tidak saling
memandang seperti itu.
Begitulah cara Anda memandang
orang yang Anda cintai.
"Cerita ini akan lengkap
dengan cinta Shiv dan Shakti."
Setiap kali dia melihatmu,
dia mulai tersenyum.
Anda juga bisa melihat lesung pipitnya.
Itu karena Anda sangat
berarti baginya.  Dipahami?
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Hatiku melonjak kegirangan.
Semoga Shiv dan Shakti bersatu."
"Saat Shiv dan Shakti
bersatu, dunia tampak indah."